---
title: 金唐软件公司工作
---

# 第一天的工作

2024-10-15 入职第一天，完善网络的各项配置工作

协同工作 -> 钉钉

每天登录一次业财一体化，使用VPN

完成日报和周报的工作

加入部门为智慧医疗研发部-病例部门

部门负责人-曹经理

目前来看整体工作氛围比较忙，清除产品流程是完成代码最重要的部分


## 简单的介绍情况

团队的群，包括测试人员

团队内部的通知和答疑

研发小群 -》只有研发人员相关

部门群


客户相关的再微信群中相关的沟通 

杭州和上海机会较多

### 团队的情况

电子病历

住院、门诊、病历管理系统、病历的治控、医生交接班次

国家病历辅助上传

不良事件系统

其他子系统-版本迭代到7.0

临床、经济、全科、药事、病历部门

金老

陈老

服务和数据库的交互

后端减少交互原因

系统市场的占有思路是农村包围城市

数据库：

两块：

Mysql类别的、TIDB（针对）、Oracle数据库、函数转换器、（强化点）Oracle数据库需要比较强的语法技能

C++接口的壳子调用、不是通过Web端

开医嘱、写病历=》主治医生功能

数据库存储-》控件的值；

整份文件-》文件服务器

devtools

html-》xml-》base64-》minio

数据修改的权限任务判断交给后端处理 


kt power

ktemr

emr

ktcis

dev

publish 周三 运维平台？？？

业务在business中

周三发布版本-bug修复分支只在周三的分支

dev分支开发打包每次 都不一样

分支保留三个月

工作流程

基本信息、需求附件、答复列表

计划完成日期：下周三|下下周三

看D的需求（优先级最高）-》后端

禅道：bug和任务、红色是bug

任务优先级：bug（红色）-》紧急任务-》

需求来了，前端主负责，前后端早上来的时候交流一下接口

不一定名字属于自己

周三的下午改成P，测试（主负责）需要测试一下P的

要求写自测报告 自测完成后状态改成P状态。

O -> T -> A -> D -> P -> E

日报等级管理

需求开发时间一般填写为0.5小时。

开会-》日常填报

其他情况-》需求填报 

填报规则：仔细地写出

每天下班之前学习了什么，熟悉了什么，有什么没解决，新事物若有可以添加。问题直接曹总。不熟悉问题直接发在KP开发小队。

8-9早上

5-6下午

绩效分数：在不同期间和工作量之间分数会有浮动情况

加班不多

SJT810

填报事项应该符合时间花费

自觉加班：实习期加班需要申请

工作量积分

0.7-0.8 基本工资

节假日补贴分数

值班情况（实习生应该没有值班情况：周末值班一年轮到1次的情况）

年终奖积分判定、加班情况

积分乘数占比0.5。

10月份以熟悉为主，把流程熟悉好、解决好一个bug，bug分析开发测试，写好1-2个接口，大概日期在本月的26号

11-12月中熟悉表结构，表之间的表结构。表的数据流、表间的关系。

员工的假务管理方面

4年回收电脑、转正后可以申请旅游。旅游假期。上限是6天。累计数只能是上一年。

假期：

3个工作日的婚假，陪产假15天

年假等于上班有绩效分、事假没有。病假需要开具诊断书。

病假发基本工资（三天内）、不算绩效

实习补贴扣除按天算，病假两天以上扣150

转正考核标准。试用期结束后谈。

选一个顺眼的模块

入职引导，实习期指导人-》

流程：

一个礼拜画出流程图-》讲解分析一下

4周内完成模块数据流程图分析

试用：0.8

前3个月都会是1750
之后只按分数计算。

200交通补贴。

加班一小时：1分
加班22小时平均即可达到150分。

四人小组？？固定地做某一块地内容